Боевая тренировка Кохай, твоё Кэндзюцу всё ещё слабовато! Сэмпай, но я же только начал! Тогда кричи Киай громче! Ха! Ямеро! Мне же больно! Меттаку… Ладно, идём есть онигири.
Встреча с демоном Нани?! Это же Ёкай! Да, это Кицунэ! Быстро вызываем Оммёдзи! Сэнсэй, помогите! Хадо: Сёгун Бакухацу! Суgoй! Демон испарился!
Киберпанк-приключение НЭТ-раннер, нам нужно взломать систему. У меня наномашины уже в деле. Гигабайт-самурай на подходе! Темээ… Ты уже мёртв. Омаэ ва моу шиндейру. Бака! Это же наш союзник!
В магазине комиксов Смотри, это же редкий додзинси! Кавайи! Тут Мэганэ-кун в главной роли! А это что за БЛ-сюжет? Урсай! Не позорь меня! Цундэрэ detected…
В мире магии Ты Махо-седзе? Да! Моя сила Дьютсу! Но зачем тебе Нэкомими? Ватакуси ва нэко дэсу! Мяу! …Моэ-блоб уровня S.
Игровой мир Лвл-ап не идёт… Иди фармить рейд-босса! Но он оверпауэр! Тогда буст статов через гачу! Нани?! Я выбил легендарку!
Застольный разговор Оничан, дай рамен! Нээ-чан, не жри всё! Сакэ тоже мое! Яндэрэ-режим активирован… Бежим!!!
В храме Омикудзи говорит, что меня ждёт Тэнсэй! Может, попадёшь в Исекай? Стану Рю или Шинигами! Или Чиби-версией себя… Меттаку…
Битва мечей Шикай! Дайсё в моих руках! Банкай! Котэцу трещит по швам! Кисома! Ты недостоин! Омаэ ва моу шиндейру. …Проиграл.
В кафе Закажу такояки и моти! А я мисо-сиру и якитори! Сэнсэй, а вы? Судзаку… То есть, сакэ. Он уже пьян…
Проклятый экзамен Сэнсэй, почему у меня Дьютсу в контрольной?! Это же обычная математика, Кохай. Но тут формулы шевелятся! И... это Шикигами?! Вздох. Опять Оммёдзи из параллельного класса шутит... Ямеро! Мне и без реинкарнации страшно!
Кибер-свидание Ты врешь! На фото ты Гигабайт-самурай! Нет, это мой косплей... Я обычный НЭТ-раннер. А биочипы в руке? Нервно. Это... медицинские... Достает меч. Омаэ ва моу шиндейру, лжец!
Кулинарный кризис Оничан, что за ужас в бэнто?! Это... инновационные Онигири-чан! Они шевелятся!! Рисовый шарик машет листиком. Мяу Выбрасывает в окно. Твое Тэнсэй пусть в исекай летит!
Больничный кошмар Доктор, что со мной? У вас... Нюкон. Мясная броня растет. Ощупывает живот. Я становлюсь титаном?! Нет, вы просто переели такояки. Облегченно. Меттаку... А то думал реинкарнация...
Сломанный банкай Размахивает шваброй. Банкай: Моп смерти! Сэмпай, ты опять напился сакэ? Не смейся! Это древнее Кэндзюцу! Швабра ломается. В слезах. Мое достоинство самурая...
Горе-волшебница Вспышка. Я Махо-седзе! Дьютсу: Конфетный дождь! Заливает липким сиропом весь класс. Нээ-чан, это же школьная линейка! Плачет. Хочу обратно в исекай... Учитель: Будешь мыть Хадо!
Свидание вслепую Ты в анкете написал Рю... Это же дракон? Ну да... Показывает татуху. Вот мой Судзаку! А Хикикомори это про род занятий? Нервно теребит гэта. Я... иногда выхожу... Встает. Ищи себе кумихо, чел.
Геймерский скандал Кто украл мой лут с рейд-босса?! Указывает на кота. Это Бакэнэко! Кот выплевывает виртуальный меч. Нани?! Да он же оверпауэр! Кот. Мяу. Ваш аккаунт теперь мой.
Уроки этикета Химэ-сама, нельзя кричать Урсай! гостям! Но этот бисёнэн назвал меня Чиби! Гость. Я имел в виду рост... Достает веер. Хаки: Веер позора! Слуги. Меттаку... Опять скандал.
Семейный ужин Разливает. Сакэ для папы, сок для Оничан... Отец. А где мое Данго?! Мать. Его съел Дораяки-тян! Оживший десерт. Простите, не удержался Все. Ватаси ва нэко дэсу! (Это уже не объяснить...)
Кибер-терапия Доктор, меня преследует Виртуальный сенсей! В очках. Опишите симптомы. Он учит меня Хадо через наномашины! Снимает очки. Это не галлюцинации... Монитор. Урок: Как правильно кричать Киай
Случай в додзё Новичок. Я освоил Расаган за несколько минут! Сэнсэй: Завязывает ему глаза. Повтори. Врезается в стену. Нани?! Это был обычный мяч. БАКА. Плачет. Где мой исекай-потенциал...
Магический инцидент Студент. Я создал идеального Шикигами! Бумажный человечек. Убью всех, кха-кха! Оммёдзи-сан, это же проклятие! Испуганно. Я думал, он будет чай подавать... Дух рвет контракт. Я свободен! Ахаха!
Романтический провал Ты... как Куудэрэ: холодная, но добрая! Бьет книгой. Я не персонаж твоего додзинси! Но мы же познакомились на БЛ-фесте... Краснеет. Это был конкурс кулинарии! Падает. Моя сёнэн-ай мечта...
Работа мечты На собеседовании. Ваши навыки? Владею Кэндзюцу и Дьютсу! ...Мы ищем бухгалтера. Достает калькулятор. Хадо: Налоговый удар! Hr. Меттаку... Следующий!
Соседский кошмар Стук в дверь. Ваша Кицунэ опять воруюет носки! В пижаме. Не может быть! Она же спит... За спиной. Мяу Держит носки. Шепотом. Ты же должна быть невидимой! Сосед. Я вызываю Оммёдзи!
Спортивная драма На стадионе. Используем Хаки для победы! Тренер: Это читерство! Соперник. Зато мы накачали Буст статов! Судья. Достает красную карточку. Банкай дисквалификации! Все. Эээ?! Это же не Блич!
Большая стирка Разглядывает. Оби, гэта, котэцу... Химэ-сама, это не для машинки! Но я же не могу в ручную, я Махо-седзе! Кимоно убегает. Прощай, рабство! В слезах. Вот почему я люблю джинсы...
Геймерская трагедия Рыдает. Мой персонаж умер! Это же хардкор-режим, тут нет реинкарнации. Но я много часов фармил! Друг. Зато теперь ты НПС. В ярости. ЯДЕЁ!!!
Философский вопрос Если я съем Онигири-чан это каннибализм? Оживший рис. Я согласен на жертву! Подруга. Ты точно не Кумихо в прошлой жизни? Задумчиво. А что, если все мы чей-то Додзинси?.. Все. Пьют сакэ. Меттаку...