Да, слушаю вас. Чем могу помочь? Интересует новый Tucson. Говорят, у вас сейчас скидки? Да, акция до конца месяца: скидка или бесплатное ТО. А хендай в кредит можно? Процентовка какая? Можете подъехать на тест-драйв?
Да, но мне больше бмв в кузове нравится. Добрый день! Хотите тест-драйв? А сколько мерседес в trade-in дадите за мою копейку? Оценим. Но лучше сразу кредит у нас выгодные программы.
Да, но киа дорогая в обслуживании. Может, шкоду? Ладно, давай возьмём, но в кредит чтоб не всю сумму сразу.
Ты серьёзно? За эти деньги лучше немца. Но тут же гарантия! И печка нормальная! Ладно, давай посчитаем, сколько переплатим в кредит.
А если у меня плохая кредитная история? Тогда нужен поручитель или залог. И процент выше.
Да брось, за эти деньги лучше ауди и быстрее, и практичнее. Но тут же статус! Статус это когда не надо кредит брать.
Вы в каком сервисе обслуживались? Да сам масло менял… Тогда гарантия не действует. Приезжайте на диагностику.
А почему так дёшево? Пробег-то большой. Хозяин говорит, что фольксваген ухоженный, но мне кажется, битый. Давай лучше новый скидку возьмём в кредит.
Зато мерседес вечно в ремонте! Зато статус! Статус это когда не знаешь, заведутся ли опель и вольво утром.
А где её заряжать? У нас во дворе нет станций. Ну, можно на работе… И сколько бабла в кредит отдавать? Да ну!
Отличный выбор! Сейчас у нас акция бесплатное первое ТО. А если я сдам свою старую мазду? Дадим хорошую скидку по trade-in. Плюс можем оформить кредит. Давайте посчитаем с моим авто в зачёт.
Вы в каком городе? Ближайший сервис у вас на Косыгина. А это точно по гарантии? Если не проводили ТО у сторонних да. Запишем вас на завтра?
Ну да, только скучнее не придумаешь... Зато у чешского дома на Марксистской хорошие условия кредита. Ладно, но только если будет подогрев руля!
Ты в курсе, что его обслуживание стоит как твоя зарплата? Ну зато статус! Статус это когда не боишься, что лэнд ровер встанет посреди трассы.
А если я госслужащий? Тогда специальная программа. Принесите справку.
Импрезу? Ты с ума сошёл? Ну она же полноприводная! Сначала научись на моей копейке ездить, потом поговорим.
Норма для этого двигателя литр. Это что, нормально?! Да. Меняем масло и ездим дальше.
Зато у чери тиго больше гарантия. Но китаец есть китаец... А ведро родное тебе больше нравится?
Вы заправлялись на АЗС Газпромнефть? Ну да... Вот и причина. У нас в договоре чётко указано только Лукойл.
У нас партнёрская сеть станций по всему городу. А если я в частном доме? Установим за наш счёт, акция до конца месяца!
Добрый день! Сейчас доступны с полным приводом. А в чём разница, кроме цены? В Спортивная подвеска и диски. Хотите тест-драйв? Да, но сначала скажите будет ли проблема с запчастями для этой модели?
Какой именно звук? Стук или гул? Как будто что-то скребётся под капотом. Скорее всего, это ролики навесного оборудования. Нужна диагностика.
Можем оформить без справок. Это слишком много! В другом салоне предлагали меньше. Если сделаете первый взнос, снизим ставку.
За вольво безопасность. Но бмв дороже в обслуживании! Зато потом проще продать. Решай что важнее.
Опять ты за французов! У них вечно с электроникой проблемы. Но у них сейчас такая гарантия! Лучше возьмём корейца хоть без сюрпризов будет.
Бензонасос меняли? Нет, только фильтр. Ну вот и причина. Надо менять насос.
А ты проверял историю? Почему так дёшево? Хозяин говорит просто срочно нужны деньги. Наверняка это утопленник. Давай лучше новый кореец.
У нас же дороги ужасные! И зимой снег... Так возьми немца с полным приводом. На немца у меня кредита не хватит!
Да, но только если обслуживались у официального дилера. А я в стороннем сервисе масло менял... Тогда гарантия на двигатель аннулирована. Извините.
В городском цикле. А зимой? У нас есть программа льготного кредитования на электрокары.
 Это слишком мало! На Авито такие дороже продают! Но мы даём дополнительную скидку на новую машину.
Вы использовали рекомендованные масла? Да, но... Тогда это заводской дефект. Оформим рекламацию заводу.
Что?! Это треть стоимости машины! Ну так это лэнд ровер... Может, рассмотрите японца?
У нас полная сервисная история. Вот все отметки ТО. А почему тогда так дёшево? Хозяин уезжает за границу срочная продажа.
Красный это цвет для такси. Бери чёрный солидно. Но на чёрном каждая царапина видна! Зато не надо каждый месяц мыть, как белый.
Да... Ну вот и ответ. Это их родная болезнь. Ремонт.
Это будет плюс к стоимости. Офигеть! А если сам потом поставлю? Тогда сгорит гарантия на всю электрику.
Нет, но можем поставить. Да я в Колесе найду! Тогда гарантия на ходовую не распространяется.
Экономия топлива и налоговые льготы. А если батарея сдохнет? Замена, но у нас гарантия на неё.
Но ягуар же статуснее! Статус это когда не боишься, что машина сломается по дороге в ресторан.
Для такого класса в городе это нормально. Хотите рассмотреть гибридную версию? А она намного экономичнее? Да, расход снижается. И налоговая льгота есть. Ладно, давайте договоримся по цене, и я возьму гибрид.
Сэр, это оригинальные запчасти плюс работа. Можно поставить аналог. А гарантия сохранится? Только на работу. На сами колодки нет.
Первый взнос. А если я как физлицо? Тогда только кредит. И никаких налоговых льгот.
Да ну, это же семейный автобус! Но в минивэне третий ряд сидений! Которым мы будем пользоваться два раза в год...
Турбина умирает. Ремонт. Но машина на гарантии еще! Вы случайно не заправлялись дешевым бензином? Гарантия аннулирована.
Шкода Октавия надежная и экономичная. А рено логан дешевле! Но француз развалится, а чех еще поездит.
Он младше? Да... Тогда лучше рассмотрите корейца страховка в три раза дешевле.
Дизель экономичнее, но дороже в обслуживании. А если я езжу в основном по городу? Тогда только бензин. Дизель на коротких дистанциях самоубийство.
Плюс к базовой цене. Офигеть! А что входит? Спортивная подвеска, диски и несколько наклеек. По сути только внешний вид.
Да на Авито такие дороже продают! Но у нас сейчас акция дополнительная скидка на новую машину.
Добрый день! Да, последний экземпляр в топовой комплектации. Хотите тест-драйв? А с моим старым хавал по трейд-ин возьмёте? Да, оценим ваш авто. Плюс сейчас акция, скидка при обмене.
Добрый день! Да, несколько комплектаций. Какой цвет интересует? Синий. А кредит можно оформить? Да. Приезжайте, подберём лучший вариант.
Сэр, хотите посмотреть комплектации? Да, но меня смущает расход. Но за комфорт и проходимость стоит платить!
Проверяли уровень антифриза? Да, в норме. Тогда нужна диагностика системы охлаждения.
Первый взнос, ставка. Есть справка о доходах? Нет, я ИП. Тогда ставка будет выше. Но можем дать скидку на страховку.
Надёжной трансмиссией и реальным полным приводом. Хотите сравнить? Да, но тойота дороже... Зато у нас сейчас спецпредложение на бесплатное ТО.
А надёжность у них как? Гарантия. Главное делать ТО у официального дилера.
Проверим подвеску. Скорее всего, амортизаторы. Это дорого? Оригинальные. Есть аналоги дешевле.
На быстрой станции да. Дома от розетки. А зимой не замёрзнет? Там есть система подогрева батареи. Тест-драйв покажем?
Пробег? Один хозяин. При осмотре можем повысить оценку. Сейчас бонус за обмен.