Расскажи про фильм Поймай толстуху, если сможешь?
Кто снимался в Исправь меня, если сможешь?
Какой сюжет у Проклятого дома-5?
Когда вышел Один на один?
Кто режиссёр Паранормальных?
Где снимали Хинтерленд: Город грехов?
Сколько длится Ведьма: Возрождение?
О чём фильм Лулу и Бриггс?
Есть ли продолжение у Клаустрофобов: Начало?
Какие отзывы о Клаустрофобы. Долина дьявола?
Где можно посмотреть Проклятие. Дом с прислугой?
Кто написал сценарий к Парням под прикрытием?
Это комедия или ужасы Шимпанзе под прикрытием?
Правдивая история в Как убили Джона Кеннеди?
Есть ли jump scare в Последнем пришествии дьявола?
В каком году вышло Проклятие Плачущей: Безвременье?
Стоит ли смотреть Проклятие Плачущей. Возвращение?
Насколько страшное Заклятье: Спуск к дьяволу?
Где происходят события в Заклятье. Таинственный дом?
Это экранизация книги Заклятье. Книга крови?
Почему фильм называется Конченая?
Кто играет главную роль в Моя девушка — монстр?
О чём Убойная стрижка?
Сколько частей у Цыпочек?
Это ромком Обещать — не значит жениться?
Каков возрастной рейтинг Порочных игр?
Где снимали Последнюю любовь на Земле?
Кто поставил Безумный спецназ?
Это мультфильм За изгородью?
Что означает название Starперцы?
Почему Голодный кролик атакует так называется?
Это ремейк Золушка-мужчина?
Какие награды у Игры без правил?
Кто озвучивал в Храбрые перцем?
Это пародия Солдаты неудачи?
Сколько частей у Доспехи бога?
Основан на реальных событиях Джонни Д.?
Это комедия Армагеддец?
Какие спецэффекты в Как украсть небоскреб?
Кто оператор Без ума от любви?
Это боевик Солдат Джейн?
Сколько длится Реальные упыри?
Почему Мой парень — псих так называется?
Где происходят события Отвязные каникулы?
Кто продюсер Куриные партизаны?
Это продолжение Гадкий я: Добро пожаловать в ад?
Основано на комиксах Кровавый барон?
Почему Дом, который построил Джек так называется?
Это хоррор Человек-невидимка из шкафа?
Сколько лет снимали Зомби по имени Шон?
Какие фильмы снимал Бенедикт Камбербэтч?
Сколько лет Тильде Суинтон?
Где родился Хоакин Феникс?
Какие награды у Хавьера Бардема?
Какой рост у Пенелопы Крус?
В каких боевиках снимался Вагнер Моура?
Есть ли родственники у Стеллана Скарсгарда?
Как Александр Скарсгард готовился к ролям?
Какие хорроры снимал Билл Скарсгард?
Как правильно произносится Киллиан Мёрфи?
Какие комедии с Сашей Барон Коэн?
В каких сказках снималась Хелена Бонем Картер?
Как Рэйф Файнс начал карьеру?
Какие сериалы с Домиником Уэстом?
Как Том Хиддлстон стал актёром?
Какие роли у Хьюго Уивинга?
Почему Михаэль Фассбендер ушёл из актёрства?
Какие фильмы на немецком у Кристофа Вальца?
Как Мадс Миккельсен стал актёром?
Чем известен Ларс Миккельсен?
Сколько фильмов снял Чоу Юнь-Фат?
Какие награды у Гонг Ли?
Как Чжан Цзыи начала карьеру?
Какие боевики с Тони Люн Чу Ваем?
Сколько лет Джеки Чану?
Как Донни Йен стал актёром?
Какие фильмы на английском у Кэн Ватанабэ?
Чем известен Хироюки Санада?
Какие роли у Сон Кан-хо?
Как Ли Бён-хон попал в Голливуд?
Какие дорамы с Пак Соджу?
Как Дева Патель начал карьеру?
Какие последние роли Ирфана Кхана?
Чем известна Приянка Чопра?
Почему Айшвария Рай ушла из кино?
Какие музыкальные роли у Зои Дешанель?
Почему Шайа Лабаф ушёл из актёрства?
Как Джимон Хонсу стал актёром?
Какие драмы с Чиветелем Эджиофором?
За какую роль Лупита Нионго получила Оскар?
Какие комедии с Джоном Красински?
Как Джесси Айзенберг готовится к ролям?
Какие фильмы-катастрофы с Джейком Джилленхолом?
Чем известна Мэгги Джилленхол?
Почему Киану Ривз так популярен?
Какие редкие роли Уэса Бентли?
Как Бенедикт Вонг попал в Marvel?
Какие исторические роли у Ричарда Чемберлена?
Почему Джереми Айронс редко снимается?
Какие шекспировские роли у Колина Фёрта?